2045年 第三次世界大战爆发
2045年　第三次世界大戦が勃発
外表与人类无异的战术人形
見た目は人間と変わらない戦術人形が
战术人形
外表与人类无异的机械生命体
被许多军事组织投入战场
あらゆる軍事組織で採用された
战争结束后
そして終戦後
老牌军工企业 「铁血工造」制造的战术人形突然背叛人类
突如人類へ反旗を翻した大手軍需企業　鉄血工造の戦術人形に対して
铁血工造
背叛人类的老牌军工企业
民间安全承包商「格里芬」派出了精英部队「AR小队」
民間軍事会社グリフィンはエリート部隊　AR小隊を使い
格里芬
民间安全承包商
AR小队
格里芬的精英战术人形部队
去调查铁血背叛的原因 并阻止她们
原因を調査　阻止しようとしていた
铁血的增援要来了
鉄血の増援が来ます
预计到达时间 15秒
推定到着時刻　15秒後
敌人的数量太多了
敵の数が多すぎる
注意节约弹药
弾は節約しろ
她们现在自身难保
あの子たちは自分の身で精一杯なのよ
哪有空来帮我们
そんな余裕なんて
我把你的死亡 送到了
あなたに　死を届けに参りましたわ
你好 指挥官
こんにちは　指揮官様
我是格里芬前线指挥部的后勤官 格琳娜
私はグリフィン前線司令部　後方幕僚のカリーナです
我是今天起在这里工作的简缇娅
本日付で配属になりました　ジャンシアーヌです
长途跋涉辛苦你了
長旅　お疲れさまでした
有什么疑问吗
何か問題はありませんでしたか
要说问题
問題っていうか
也就是车上不太舒服吧
まあ　乗り心地がちょっとね
毕竟这一片比较混乱
この辺　結構荒れてますからね
道路总会因为战斗变得坑坑洼洼
すぐに戦闘でボコボコになっちゃうんで
所以我都没睡好
おかげで寝そびれちゃった
虽然才刚到 我还是要休息一下
着いて早々だけど　少し休むわ
关于任务 你上过训练课了吗
任務についてのレクは受けてますか
算是吧
一応
只要使用格里芬的人形 击败失控的铁血就行了吧
グリフィンの人形を使って　暴走してる鉄血を倒せばいいんでしょ
好粗略啊
おおざっぱですね
请使用这个房间
ここをお使いください
天堂
天国
对了 接下来怎么安排的
ねえ　次のスケジュールは
一小时后执行第一次任务
1時間後に最初の任務です
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
觉醒
刚到一小时就执行任务
着いて1時間でもう任務って
看来我选错工作了
就職先間違ったかも
不好意思 最近铁血的攻势越来越多
すみません　最近鉄血の侵攻が増えていて
有敌人的数据吗？
敵のデータある？
有
はい
不是人形吗
人形じゃないの
斥候多是这种型号的
斥候はこういうタイプも多いですよ
请问 你有实战经验吗？
あの　実戦のご経験は？
只有模拟作战经验
シミュレーションだけ
实战是头一次
本物は今日が初めて
给我看看人形们的数据
人形さんたちのデータを見せて
是
はい
现在还有其他作战同时进行
今は並行して作戦が動いてまして
有些人形还在修复中
回復中の人形もいますので
所以请从这些人形中选择吧
この中から選んでいただけますでしょうか
现在能和她们对话吗？
この子たちと今話せる？
对话是吗
話ですか
MP5 我是简缇娅
MP5　私はジャンシアーヌ
是今天上任的新人指挥官
今日赴任してきた新米指揮官よ
是… 指挥官
は…　はい　指揮官様
任务之前我有事想问你
任務の前に聞いておきたいことがあるの
可以吗
いいかしら
请… 请随意提问
な…　なんでも聞いてください
那我就说了
じゃあいくわね
假设你是执行任务的狙击手
あなたは任務を帯びたスナイパー
但由于机械故障 现在狙击目标的话
でも　トラブルで今から標的を狙撃するときに
步枪有可能发生爆炸
ライフルが暴発する可能性がでてきた
概率是50%
確率は50％
其他武器只有手枪
他の武器はハンドガンだけ
但是你对于瞄准非常自信
でも　あなたは射撃には自信がある
你会选择哪种武器
さあ　どっちを選ぶ
都不选
どっちも選びません
我会放弃作战
作戦を破棄します
为什么
理由は
因为有不稳定因素
不安要素があるのなら
不如之后寻找更稳定的机会
より確実な状況を後日用意したほうが
不然的话 我无法集中精神执行任务
でないと　任務に集中できません
OK 我明白了
OK　わかったわ
你能制造多少个傀儡？
ダミーは何体作れる？
三 四…
3　4…
四个
4つです
我问完了
質問は以上です
谢谢
ありがとう
我… 我先告辞了
し…　失礼します
你有什么发现
何かわかりました
虽然有些孩子气
子どもっぽいけど
但她实际上比外表慎重很多
見かけよりずっと慎重だわ
只要有她在 就能减少失误和疏忽
ああいう子が一人いると　ミスや見落としが減るのよね
不过我实际想要知道的
でも本当に知りたかったのは
是她能否在提供的选项以外做出选择
提示されたもの以外の選択ができるかっていうこと
战况千变万化
戦況は無数のパターンで変化する
当她遇到意外状况
想定外の状況に当ったとき
我想知道她会怎么做
どうするかを知っておきたいの
她可堪一用
この子　使えるわ
好紧张
緊張します
久等了
お待たせ
我叫FN49
私　FN49と申します
请… 请多关照
よ…　よろしくお願いします
冲锋枪顶在前面
サブマシンガンは前衛に
后方安排一位突击步枪
後方にアサルトライフルを1人
这样命中率…
これで命中率は…
决定了
決まった
开始准备
準備して
大家听得到吗？
みんな　聞こえる？
这次作战的目标 是消灭路径上的敌人
本作戦の目標は　ルート上の敵ユニットの排除　撃破です
敌方铁血现在可以确认有「巡游者」和「兵蚁」两种
敵の鉄血は現在プラウナー　ダイナーゲートの2種が確認されています
大家平安回来时 作战才算结束
みんなで無事戻ってくるまでが作戦です
请务必避免受伤
くれぐれもケガのないように
作战开始
作戦　開始
MP5向前推进
MP5　前へ
其他人在后方掩护
他は後方から援護
明白
了解しました
遵命
仰せのままに
这样吗？
こんな感じ？
我饿了
お腹すいたな
不是才刚吃完吗 FNC
さっき食べたでしょ　FNC
话说你们不是人形吗
ていうかアンタたち人形でしょうが
怎么会肚子饿呢
どうしてお腹がすくの
没办法啊 我就是这么设定的
しょうがないよ　そういうふうにできてんだから
指挥官 观察到敌人了
指揮官　敵を視認しました
请看监视器
モニターに出します
还没被发现 真幸运
まだ見つかってないね　ラッキー
并不是运气好
ラッキーじゃないよ
是因为现场比较混乱 相比于轮式和四足
荒れたままの場所だと　タイヤ組や4本足より
你们使用两足步行更容易取得位置优势
アンタたちみたいな二足歩行のほうがいいポジションを取りやすいんだから
所以才让我们降落到稍远的位置吗
それで離れた位置に降下したんですか
相应地 也需要你们跑步前进
そのぶん　走ってもらったけどね
最前方敌人已经进入射程 要破坏掉吗
先頭は射程距離です　破壊しますか
等一等
待って
在掩体后方待命
遮蔽物の陰で一時待機
明白
了解しました
MP5请从前方扫射 拖住敌方单位
MP5は前方から機銃掃射　ユニットの足止めをお願い
是
わかりました
FNC和G36负责援护
FNC　G36はその支援
遵命
かしこまりました
好
はーい
P7从上方攻击敌方的摄像头
P7は　上の方から敵のカメラ部を狙い撃ちで
只有我是精细目标 好麻烦
あたしだけチマチマめんどくさそう
不要抱怨
文句言わないの
因为你的命中率是S
アンタ命中率Sなんだから
所以我才会交给你
頼りにしてるわよ
指挥官 移动完成
指揮官　移動完了です
请在那里待命
命令まで　その場で待機
是
了解
不开火吗
撃たないんですか
只要再诱敌深入一些
あと少し引きつければ
就能一次扫射全部命中了
一度の掃射で被弾させられる
现在的话 它们可以用友军当掩体
今だと　味方が盾になって
后方不会受到伤害
後方は無傷よ
射击开始
射撃開始
射击停止
射撃中止
MP5 请报告情况
MP5　状況を報告して
全体敌方单位 沉默
全敵ユニット　沈黙
我方的损失呢
こちらの被害は
这里是P7
こちらP7
中损 全损都没有
中損　全損ともになし
没有损失
被害はありません
中损 全损都是0
中損　全損ゼロ
全机健在
全機　健在です
OK
那就移动到撤离点 等待回收直升机
じゃあポイントを移動して　回収ヘリを待って
明白
了解です
作战结束 辛苦了
作戦終了　お疲れさま
嗯 没有损伤是最好的
ま　被害がなくてなによりよ
话说啊
あのですね
可能是我说晚了
説明が遅れましたが
所有人形的记忆和经验都会有备份
人形たちは皆　記憶や経験のバックアップを取ってます
就算全损也可以复原…
全損しても復元が可能で…
我知道
知ってる
但人形被破坏 可不好受吧
人形が壊れるのって嫌じゃない
之后的安排呢
この後は
六小时后 要和赫丽安女士面谈
6時間後に　ヘリアンさんとの面談が予定されています
那之前我睡觉了
それまで寝るわ
第一次作战干得不错
初戦は上出来だったようだな
确实 毕竟是教学
まあ　チュートリアルでしたから
被你发现了啊
気づいていたか
毫不紧急的内容
緊急性のない内容
只会单调攻击的敌人
単調な攻撃の敵
一瞬间就能判断出优势的地形
瞬時に優位性を判断できる地形
也就是说 这是面对我这样没有实战经验的指挥官的测试
つまりこれは　私のような実戦経験のない指揮官に対するテストですよね
不要这么不满
そうふくれるな
战争已经结束11年
戦争の終結から11年
铁血的伊莱莎失控已经一年
鉄血のエリザ暴走から1年
敌人和友军都是人形
敵も味方も人形
这里发生的 是对人类而言未知的战争
ここで行われているのは　人類にとっても未知の戦争だ
和我们熟悉的规则不同
通常のそれとはルールが異なる
因此 指挥官也需要特殊的适应能力
故に　指揮官にも特殊な適性が必要とされる
这种人才在军队内部找不到
そういった人材は軍の中だけで探しても見つからん
所以要从军事学校直接提拔人才
軍事学校から直接引っこ抜く
只有民间承包商才会这么做
民間ならではの人事だな
那可真是感谢
それはどうも
我们想要尽快确认
我々が早急に確認したかったのは
面对自律的人形 你会如何选择
君が自律する人形をどう選び
如何操作 如何战斗
どう操り　どう戦うか　ということだ
也就是说面对实战的适应力
つまりは実戦への適応力だな
所以 结果呢
で　その結果は
虽然你有过于关心人形的感情倾向
人形に向ける感情移入が強すぎる傾向はあるが
但可堪一用
君は使える
合格了
合格だな
欢迎来到格里芬 简缇娅
グリフィンにようこそ　ジャンシアーヌ
指挥官
指揮官
主人 不对
ご主人様　ではなくて
指挥官的指示明确 才能让损伤控制在最少
指揮官様の的確な指示のおかげで　被害は最小におさまりました
不错嘛
やるじゃん
真的很感谢
本当にありがとうございました
不好意思
すみません
大家都说想要向指挥官道谢
みんなどうしても指揮官にお礼が言いたいって
道谢？
お礼？
给你巧克力
チョコあげる
拜托了
お願いします
下次也请使用我吧
今度は私も使ってください
拜托了
頼むよ
我也想活动身体 等不及了
あたいも身体動かしたくて　ウズウズしてんだ
大家别这样 指挥官会难办的
みんなほら　指揮官がお困りですよ
大家一起说吧
ちゃんとみんなでね
预备
せーの
欢迎来到格里芬 简缇娅指挥官
グリフィンにようこそ　ジャンシアーヌ指揮官
请多关照 各位
よろしく　みんな
英格拉姆
イングラム
无法接受 无法接受
認めない　認めない
你怎么了
どうしたんですか
告诉指挥官…
指揮官に…
通告全体指挥官
全指揮官に告ぐ
这是今天在前线回收的英格拉姆带来的情报
この情報は　本日前線で回収されたイングラムからのものだ
她所属的部队在作战行动中
彼女の所属部隊は作戦行動中
遭遇了铁血的小队
鉄血の小隊と遭遇した
敌方的指挥是铁血头目「稻草人」
敵側の指揮をしていたのはハイエンドモデルの「スケアクロウ」
因为稻草人 英格拉姆的部队几乎全军覆没
コイツのせいで　イングラムの部隊はほぼ壊滅した
英格拉姆为了带回这一情报 从前线撤离
イングラムは作戦データとこの情報を持ち帰るべく　戦線を離脱
虽然成功逃离
脱出に成功したが
但同部队的蝎子被敌方俘获
同部隊のスコーピオンが1人捕虜となっている
从战斗中的部分对话推测
戦闘中に交わされたいくつかの会話パターンから
对于当地频发的铁血袭击
スケアクロウは当地区で頻発している
稻草人知道原因
鉄血襲撃の理由を知っていると推測される
根据以上情报 我们要执行紧急作战
以上の点から　緊急に作戦を実行する
目的是接触并破坏稻草人
目的はスケアクロウとの接触　破壊
并获得其记忆模块
その記憶モジュールを確保すること
同时也要救回蝎子
スコーピオンの救出　奪還も同時に行う
参加部队后续会收到作战数据
参加部隊には　続けてデータを転送する
完毕
以上だ
High-end是什么
ハイエンドモデルって
High-end：铁血头目
是铁血的战术人形中 高战斗力的型号
鉄血の戦術人形の中でも　特に戦闘力の高いもののことです
拥有特殊装备 很难消灭
装備も特殊なので　しとめるの一苦労なんですよね
停止攻击
撃ち方　やめ
命中确认
着弾確認
残存机0
残存機ゼロ
敌方区域压制 完成
敵地区の制圧　完了いたしました
是不是有些心急了呢
それは少し　気が早いのではなくて
什么时候来的
いつの間に
完全没有脚步声
足音しなかった
初次见面
初めまして
然后 请去死吧
そして　死んでください
你是稻草人吧
スケアクロウだな
正是
ええ
接下来我们会虏获你
これから　お前を鹵獲する
请乖乖投降
おとなしく投降しろ
投降？
让我向这些格里芬的废物人形投降？
この私がグリフィンのクズ人形どもに？
这玩笑可不好笑
笑えない冗談ですわ
这一地区已经被我们控制
この地区は　すでに我々の制圧下にある
你无处可逃
逃げ道はない
我对你…
お前には…
不 对于你的记忆模块 我有很多想问的
いや　お前のモジュールにはいろいろと聞きたいことがある
投降吧
投降しろ
给你三秒考虑
3秒だけ猶予をやる
三
二
一
歼灭作战 开始
殲滅作戦　開始します
热情
コン・フォーコ
Con fuoco
射击开始
射撃開始
欢欣
アニマート
Animato
你们没有胜算
君たちに勝ち目はないです
这就是铁血头目
これがハイエンド
准备好了吗
準備はできているか
稻草人即将移动
スケアクロウはもうすぐ移動をする
按照计划执行
計画通り遂行せよ
明白
了解
果然格里芬的人形毫无用处
ふがいない　やはりグリフィンの人形は
射击开始
射撃開始
交叉火力吗
挟み撃ちですか
让主力部队当诱饵 真是个好主意
主力部隊をおとりに使うのはいいアイデアですが
不过这种弱火力 你觉得能击败我吗
こんな低火力の挟撃で　私を倒せると思いましたの
我不觉得
思ってないわ
前提是只有我们
私たちだけならね
受到的伤害 我会百倍奉还
やられた分は100倍にして返す
全员连射
総員連射
你已经无法抵抗了
もはや抵抗するすべはあるまい
我居然会落得这种下场
こんな結末を迎えるなんて
放弃吧
諦めろ
蝎子也救出来了
スコーピオンは救出した
你得到的都是假情报
お前に教えたのもすべて偽の情報だ
假情报？
偽の情報？
我很了解你们人形的AI构造
あなたたち　人形のAI構造は把握していますわ
当劣质人形说出谎言时
あの劣悪な人形たちがウソをつくときは
也会适当地混入真实的情报
本当の情報に適当なウソを混ぜ
只是改变了顺序而已
順番を入れ替えているだけ
因此 就算是假情报
ですから　そんな偽の情報でも
只要收集三份并稍加分析
3つほど集めて分析すれば
就能找到共同点
共通点を見つけ出せる
也就是真正的情报
つまり　本当の情報を
这是涉及AI程序编写的机密情报
それはAIのプログラムに関する機密情報だ
你怎么会知道
なぜお前が知っている
你究竟是什么来头
お前はいったい何者だ
一个来自铁血的
鉄血からやってきた
下等人形而已
ただの下等人形に過ぎませんわ
然而 不同于屈从于人类意志的道具
それでも　人間の意志に服従するだけの道具とは違いますの
你一定不明白吧
わからないでしょうね
蜷缩在基地里
基地に引きこもって
只敢靠影像露面的人类
映像でしか姿を見せようとしない人間どもには
随你怎么说
ほざいてろ
无论你知道了什么 都无法告诉其它人了
お前が何を知っていようが　仲間に伝えるのはもう無理だ
事实上 我正在告诉其它人
実はね　まさに今伝えているんですの
流程编号8354 9266 0233
プロセスナンバー　8354　9266　0233
最后一刻 我终于计算出了
最後になってやっと割り出せましたわ
M4A1的坐标
M4A1の座標を
我都听到了 稻草人 你做得很好
聞こえたぜ　スケアクロウ　よくやった
嗯 剩下的就交给你了
ええ　あとはお任せしましたわ
那么 永别了
では　さようなら
它要自爆吗
自爆するつもりか
所有人 快后退
逃げて　みんな早く
咦 是刚才的指挥官
あら　さっきの指揮官
真是感情丰富啊
感情的ですのね
该不会是新人吧？
もしかして　新しいお人？
欢迎来到前线
フロントラインへようこそ
小姑娘
フロイライン
Fräulein
MP5…
P7…
G36…
FNC…
残存机确认情况 回收模块
残存機　状況を確認し　モジュールを回収せよ
早知如此 我就该多喜欢这家伙一些
こんなことならもっとかわいがってやるべきだったぜ
之后就交给我 你好好休息吧 稻草人
後は任せて　ゆっくり休めよ　スケアクロウ
我会找到你的 M4A1
見つけ出してやる　M4A1
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第3话 回响
第3話　エコー